Repository: xorbitsai/inference
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/models/model_abilities/video.po
Languages: zh_cn

source: Video (Experimental)
zh_cn: 视频（实验性质）

source: Learn how to generate videos with Xinference.
zh_cn: 学习如何使用 Xinference 生成视频

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: The Video API provides the ability to interact with videos:
zh_cn: Video API 提供了和视频交互的方式：

source: The text-to-video endpoint create videos from scratch based on a text prompt.
zh_cn: Text-to-video 端点将一段文本提示词从头开始创建视频

source: The image-to-video endpoint create videos from scratch based on an input image.
zh_cn: Image-to-video 端点将一张图片从头开始创建视频

source: The firstlastframe-to-video endpoint creates videos based on the transition between a first and a last frame.
zh_cn: firstlastframe-to-video 接口根据首帧和尾帧之间的过渡生成视频。

source: Supported models
zh_cn: 支持的模型列表

source: The text-to-video API is supported with the following models in Xinference:
zh_cn: Text-to-video API 在 Xinference 中支持以下模型：

source: The image-to-video API is supported with the following models in Xinference:
zh_cn: Image-to-video API 在 Xinference 中支持以下模型：

source: The firstlastframe-to-video API is supported with the following models in Xinference:
zh_cn: Xinference 中支持以下模型使用 firstlastframe-to-video 接口：

source: Quickstart
zh_cn: 快速入门

source: Text-to-video
zh_cn: 文生视频

source: You can try text-to-video API out either via cURL, or Xinference's python client:
zh_cn: 可以通过 cURL 或 Xinference 的方式尝试使用 text-to-video API

source: Image-to-video
zh_cn: 图生视频

source: You can try image-to-video API out either via cURL, or Xinference's python client:
zh_cn: 可以通过 cURL 或 Xinference 的方式尝试使用 image-to-video API

source: FirstLastFrame-to-video
zh_cn: 首尾帧生视频

source: You can try firstlastframe-to-video API out either via cURL, or Xinference's python client:
zh_cn: 你可以通过 cURL 或 Xinference 的 Python 客户端来体验 firstlastframe-to-video 接口：

source: Memory optimization
zh_cn: 内存优化

source: Video generation will occupy huge GPU memory, for instance, running CogVideoX may require up to around 35 GB GPU memory.
zh_cn: 视频生成会占用大量显存，举例来说，运行 CogVideoX 可能会使用到约 35 GB 的显存。

source: Xinference supports several options to optimize video model memory (VRAM) usage.
zh_cn: Xinference 支持若干选项，来优化视频模型显存（VRAM）使用。

source: CPU offloading or block level group offloading.
zh_cn: CPU 卸载或块级分组卸载。

source: Layerwise casting.
zh_cn: 逐层类型转换（Layerwise casting）。

source: CPU offloading and Block Level Group Offloading cannot be enabled at the same time, but layerwise casting can be used in combination with either of them.
zh_cn: CPU 卸载和块级分组卸载不能同时开启，但逐层类型转换可以与其中之一配合使用。

source: CPU offloading
zh_cn: CPU 卸载

source: CPU offloading keeps the model weights on the CPU and only loads them to the GPU when a forward pass needs to be executed. It is suitable for scenarios with extremely limited GPU memory, but it has a significant impact on performance.
zh_cn: CPU 卸载会将模型权重保留在 CPU 上，仅在执行前向传播时才加载到 GPU。适用于显存极其有限的场景，但对性能影响较大。

source: When running on GPU whose memory is less than 24 GB, we recommend to add ``--cpu_offload True`` when launching model. For Web UI, add an extra option, ``cpu_offload`` with value set to ``True``.
zh_cn: 当使用显存小于 24 GB 的 GPU 时，建议在启动模型时添加 ``--cpu_offload True``。对于 Web UI，可添加额外选项 ``cpu_offload``，值设为 ``True``。

source: Block Level Group Offloading
zh_cn: 块级分组卸载

source: Block Level Group Offloading groups multiple internal layers of the model (such as ``torch.nn.ModuleList`` or ``torch.nn.Sequential``) and loads these groups from the CPU to the GPU as needed during inference. Compared to CPU offloading, it uses more memory but has less impact on performance.
zh_cn: 块级分组卸载将模型的多个内部层（如 ``torch.nn.ModuleList`` 或 ``torch.nn.Sequential``）分组，并根据需要在推理过程中将这些分组从 CPU 加载到 GPU。与 CPU 卸载相比，它使用更多的内存，但对性能的影响更小。

source: For the command line, add the ``--group_offload True`` option; for the Web UI, add an additional option ``group_offload`` with the value set to ``True``.
zh_cn: 对于命令行，添加 ``--group_offload True`` 选项；对于 Web UI，添加一个额外选项 ``group_offload``，值设为 ``True``。

source: We can speed up group offloading inference, by enabling the use of CUDA streams. However, using CUDA streams requires moving the model parameters into pinned memory. This allocation is handled by Pytorch under the hood, and can result in a significant spike in CPU RAM usage. Please consider this option if your CPU RAM is atleast 2X the size of the model you are group offloading. Enable CUDA streams via adding ``--use_stream True`` for command line; for the Web UI, add an additional option ``use_stream`` with the value set to ``True``.
zh_cn: 通过启用 CUDA 流，我们可以加速分组卸载推理。然而，使用 CUDA 流需要将模型参数移动到固定内存中。这项分配由 Pytorch 在后台处理，并可能导致 CPU RAM 使用量显著增加。如果您的 CPU RAM 至少是模型大小的两倍，请考虑使用此选项。通过在命令行中添加 ``--use_stream True`` 启用 CUDA 流；对于 Web UI，添加一个额外选项 ``use_stream``，值设为 ``True``。

source: Applying Layerwise Casting to the Transformer
zh_cn: 将逐层类型转换应用于 Transformer

source: Layerwise casting will downcast each layer’s weights to ``torch.float8_e4m3fn``, temporarily upcast to ``torch.bfloat16`` during the forward pass of the layer, then revert to ``torch.float8_e4m3fn`` afterward. This approach reduces memory requirements by approximately 50% while introducing a minor quality reduction in the generated video due to the precision trade-off. Enable layerwise casting via adding ``--layerwise_cast True`` for command line; for the Web UI, add an additional option ``layerwise_cast`` with the value set to ``True``.
zh_cn: 逐层类型转换将把每个层的权重降级为 ``torch.float8_e4m3fn``，在层的前向传播过程中暂时升级为 ``torch.bfloat16``，然后在之后恢复为 ``torch.float8_e4m3fn``。这种方法将内存需求减少约 50%，同时由于精度折衷，生成的视频质量会略有下降。通过在命令行中添加 ``--layerwise_cast True`` 来启用逐层类型转换；对于 Web UI，添加一个额外选项 ``layerwise_cast``，值设为 ``True``。

source: This example will require 20GB of VRAM.
zh_cn: 此示例将需要 20GB 的显存。
